Sailor Moon
唔好走啊
慕容
佢已經畀我落咗咒啊
而家喺佢心裏面就只有一個個嘅惡夢
你就算嗌破喉嚨佢都聽唔到
等到下一個黎明來臨
你最喜歡嘅呢個男人
就會完全受我支配
你可唔可以喺下一個
黎明來臨之前揾到我啊？
Sailor Moon
點…點會噉𠸏？
杜井兔
杜井兔，你點啊？
決定命運嘅夜晚，美少女戰士嘅苦難
你係話時空要逆轉？
據我估計
喺Smolledy嘅未來
可能要發生巨大嘅轉變
點解噉講啊？
如果王子今次
唔能夠逃出納美尼亞嘅惡夢咒語世界嘅話
噉樣喺未來世界
王子同公主就當然唔可以結為夫婦
所以Small
Lady亦都唔可能會出世
未來將會改變，如果真係噉樣…
係噉
頭先豆釘兔成日閃閃下，想消失係因為…
頭先嗰啲就係先兆嚟
我其實應該早就發覺㗎
喺較早之前，我已經發覺時空出現扭曲
但係就係估唔到會咁嚴重
納莉莉亞嘅咒語竟然會有咁大嘅魔力
激氣啊
等陣啊
呢個係陷阱嚟嘅
阿米莉亞噉樣做係要對付你啊
我哋幾個一定會盡最大嘅
努力將王子救返嚟㗎
希望你可以安心留喺度
陪Smolicky等消息
我唔要留喺呢度，阿兔啊
我唔要噉啊，如果喺未來世界裏面
係冇阿唯同埋豆莢兔嘅
我留喺度做乜嘢喎？
我唔要喺度等啊
我決定我要去救阿唯
我要救返阿唯返嚟啊
佢變永恆嘅死樂滿啊
佢而家嘅能量反應好強烈啊
阿唯…
阿兔，唔好啊
噉…
噉就去咗喇
唔係𠻺嗎？
佢真係可以去到阿唯嗰度？
佢就噉一個人去？
佢噉做法就中咗納莉莉亞嘅鬼計喇
你個阿兔，正蠢材嚟啊
我哋都一齊快啲跟住去啦
阿瑩
我哋每個人都有使命㗎
作為美少女戰士嘅一個重大使命啊
你話我哋每個人都有使命？
作為美少女戰士嘅一個重大使命？
就係要保護公主啊
我都要去啊，Smile Lady
我都係美少女戰士嚟㗎
而且
阿兔嘅心情我亦都好明白㗎
我哋一定要盡快救阿
唯出納里尼亞嘅魔掌啊
太陽落山喇
黎明降臨之前，就要解決呢件事
有一晚時間實可以搞得掂嘅
咪當係考試囖
我諗大家要有心理準備啊
今次都會幾危險
我哋唔怕嘅，為咗我哋嘅公主同埋王子
我哋一定要去㗎
為咗令到中咗咒語嘅人擺脱咒語嘅糾纏
做嘅就係為咗保衞我哋嘅未來世界
咁多位，出發啦
戰士瞬間轉移
你失驚啊，各位
去救阿兔同阿唯啊
要將公主同埋王子平安帶返返嚟啊
呢度係「歡迎你噚銀白之月」嘅宮殿
真係估唔到你會咁易遇着
明知呢個係陷阱，你都仲要嚟？
你噉做證明你真係好喜歡嗰個男人
南里你啊
我記得好清楚
你為咗救你所愛嘅人，就算要犧牲自己
你都會義無反顧去救佢
不過
奇蹟唔可能出現兩次啊
快啲將眼圍還返畀我啊
好靚嘅眼
我最鍾意就係見到
充滿仇恨同悲傷嘅眼㗎喇
咪走啊
就噉嘅？
喺度捱下苦啦
我要你喺度受更多痛苦
你想嚟救人，就要喺黎明之前
揾到我先至有機會破解我落嘅惡夢咒語
如果唔係呢個男人就會永遠走
唔出我嘅惡夢咒語世界㗎喇
嚟啦，快啲嚟我度啦
你喜歡嘅男人而家就喺我呢度啫
佢哋竟然…
我就嚟要消失喇
唔會㗎
唔會噉㗎
阿兔、阿唯
你放心啦
要對公主同埋王子有信心啊
多謝你啊
可惡啊
呢班人竟然為銀白之月嘅
公主追到嚟呢度豈有此理
我要將佢喜歡嘅人一個不留全部捉晒返嚟
嗰啲光係…
放慢嚟喇，避開佢啦，千祈唔好放手啊
我哋一分開就會好危險㗎喇
呢度係…
得我一個？
邊個？
Sailor Stars
Sailor Moon
阿唯
點樣啊？
冇反應啊，我已經用電腦揾咗好耐
但係一啲反應都冇啊
係呀？
仲有其他嘅人，唔知點樣呢？
我哋過去嗰邊嘅山丘睇下
係
佢好快啊
點解會咁快𠸏？
我冇辦法追到啊
阿美，你咁快返屋企嗱？
你同我哋一齊練下籃球吖
好快籃球賽就到㗎喇
算數啦
佢每日起碼都要去兩間補習社度補習𠸏
都冇時間陪我哋練波啦
犀利啊
對唔住啊，唔阻你喇
你做咩啊？
快啲啦
係
好似有啲唔同噉嘅
係因為我要就返佢嘅步速
係喇
如果係美智留嘅，我根本就唔使理咁多
乜呢度又係噉𠸏？
點解會噉㗎？
呢個空間扭曲得非常嚴重啊
變得真係快啊
要快啲揾到出口先得喇，等陣啊
做咩啊？
我哋千祈唔好心急啊
我認為如果我哋四週圍亂咁走
只會中納莉莉亞嘅鬼計
佢好可能專登令到我哋走嚟走去
想消耗我哋嘅能量㗎
噉你嘅意思係咪即係叫我
就噉翹埋雙手喺度等死吖？
你知唔知？
我哋冇時間㗎喇，但係…
真係可惜
我仲諗住將你哋韞喺迷宮裏便
等你哋消耗晒能量之後
可以死得舒服啲𠻹
納莉莉亞？
要勞動黑暗女王親自出馬？
不過可惜吖
我哋唔會如你所願嘅
水星
幻影狂想波
水曲蓮
你冇事吖嘛？
冇用啊
你嗰啲噉嘅攻擊根本就唔會有任何作用
連我一條頭髮都傷害唔到，嘥氣啊
你收聲啊
等陣啊，你唔好攻擊佢啊，唔收拾佢
我哋就會有危險
萬有震動
死啦，Uranus
你哋啲銀白之月嘅人
睇住我點樣將你哋一個…收拾啦
實力相差太遠喇
再噉落去唔係辦法㗎
跟住點啊？
我明喇
冇錯喇
我係水野阿美，我有自己嘅方法
不過，我要證實一啲嘢先
呢雙眼好討厭啊
我討厭唔肯輕易放棄嘅目光
唔好用啲噉嘅目光望住我啊
究竟喺度做咩啊？
點解唔係去對手環嘅？
你還擊啦，死啦，Maya佢哋
你噉樣做，點會做美少女戰士啊？
仲未得絕
我要收集多啲資料先啊，咩話？
耶，嚟啊
終於贏喇
防線一定要夠穩，做得靚啊，大勝
交畀隊友，卸喇嘛
贏咗喇
我哋今次贏到全靠阿美嘅天神咋
只係得呢個辦法咋
呢一個就係我哋走嘅方法
尤安妮
我唔捱得好耐㗎咋，你快手啲啦
上面啊
咩話？
萬有戰鬥
係幻影嚟？
點解你會知道係幻影㗎？
因為當有風吹過嘅時候
我見到納美莉亞嘅頭髮都冇郁過
我嘥咗好多時間，至揾到佢嘅實體咋
Mercury
我總算見到你嘅作戰方法喇
同我嘅一啲都唔相同
但係有樣嘢係相同嘅
我哋幫阿兔嘅心係相同嘅
你講得啱
冇任何人能夠避過我炮製嘅惡夢嘅
我要畀銀白之月嘅
人影壓下畀人韞喺黑暗世界
嗰種孤獨嘅滋味係點啊？
阿唯
阿唯啊
臨、兵、鬥、者、階、鎮、列、在、前
應該係行呢邊
噉行邊邊啊？
由你嗰邊啦
下次唔好再嘥時間喇
如果有套嘅話，佢哋會聽受我嘅説話㗎
我同你企夾吖
拍得住我同Uranus啊
我邊有佢咁難頂頭喎
好似有人喇
我要畀你哋兩個試一試
跟住落嚟呢個極品惡夢嘅滋味
係咩嚟𠸏？
早く…
早くあの人を助けなきゃ，助ける？
誰を助けるというのだ？何を言うの？
私はあの…人…あの人って…
思い出せない、忘れるのだ
全てを忘れ永遠の夢の中で眠るがいい
セーラースターズ、愛ゆえに、果
てしなき魔界の戦い月の光は愛のメッセージ